+++
date = "2019-11-05T22:57:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья !!! Стартовал проект Межрегиональной ассоциации общес"
slug = "друзья-стартовал-проект-межрегиональной-ассоциации-общес"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "я и этот мир",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений",
    "фонд президентских грантов",
    "министерство образования и науки чр",
    "общественная палата чр",
    "воспитание в духе открытости и понимания других народов",
    "чеченская республика",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Образование и обучение",
]
+++

Друзья !!! Стартовал проект Межрегиональной ассоциации общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений @youthchr_nacsovet #нацсоветчр "Я и этот мир" от Фонда Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru . Тренеры #музаевсайдмагомед @muzaevsaidmagomed , #мударовахава и эксперты проекта #ахмадовабдулазиз @1abdul1aziz #гайрахановмовла @movladi_bata проведут в рамках проекта в игровой форме тренинги-семинары во всех районах республики. Проект реализуется совместно с Министерством образования и науки ЧР #минобразованиячр @monchr95 @ibaykhanov при поддержке Общественной палаты ЧР @opchr_95 [id508910309|@idenilkhanov] . Старт дан в Лингвистической школе @linguistic_school95 директор и педагогический коллектив которой, всегда радушно принимают в стенах школы наши программы и проекты, за это вам большое спасибо. Горды, что вносим вместе с вами свою небольшую лепту в систему образования. От имени Национального Совета молодёжных и детских объединений, команды проекта "Я и этот мир" выражаем благодарность Главе ЧР, Герою России КАДЫРОВУ Рамзану Ахматовичу @kadyrov._95 @za_kadyrova_95eng за возрожденную Чеченскую республику, за всемерную помощь реализации программ и проектов некоммерческих организаций республики, Фонду Президентских грантов #ФондПрезидентскихГрантов , Министерству образования и науки ЧР за возможность полноценно и эффективно реализовать нашу идею "Воспитание в духе открытости и понимания других народов, многообразия их культур и истории. Обучение пониманию необходимости отказа от насилия, использованию мирных средств для разрешения разногласий и конфликтов, проявление лидерских качеств и благодатной гражданской позиции", за то, что даёте возможность нам заниматься БОГОУГОДНЫМ ДЕЛОМ. Благодаря поддержанным ФОНДОМ проектам "Интеллектуальный Кавказ 2018-19", Международный интеллектуальный форум 2019" были воплощены наши планы и идеи, самые смелые задумки. В ЧР съехались интеллектуалы со всей страны и мира, сразившихся в ярких интеллектуальных турнирах. Надеемся на дальнейшее плодотворное сотрудничество с ФОНДОМ во имя осуществления наших новых общественно значимых проектов. #команданацсовета #волонтерынацсовета
